实验1：在显示器上输出一个字符A。

首先，写出C语言中输出一个字符‘A’的代码。

问题1:
程序编写完成后，未运行时，这个字符存储在什么地方？硬盘、内存？
程序运行时这个字符存储在什么地方？硬盘、内存？
除了硬盘，内存可以存储数据，CPU内部的寄存器中也可以存储数据，常用的寄存器有AX、BX、CX、DX，这四个寄存器是16位寄存器，它们可以
分别分成两个8位寄存器AH、AL（AX的高8位和低8位），BH、BL（BX的高8位和低8位），CH、CL（CX的高8位和低8位），DH、DL（DX的高8位和低8位）。
16位寄存器和8位寄存器有何区别，类似于C语言中的char型变量和int型变量的区别。
存储一个基于ASCII编码的字符需要多少个二进制位？那么我们如果用寄存器来存储一个字符，是用8位的寄存器，还是用16位的寄存器？

问题2：
在使用printf()函数时是不是有要求，我们要按照printf（）函数的参数要求来使用，否则会出错。printf（）函数在输出时，待输出的数据来自哪里？
汇编中输出一个字符的输出函数是
mov  ah，2 
int   21h
汇编中的这个输出函数在输出一个字符时，待输出的数据来自哪里？查一下它的使用方法!

汇编程序格式:
汇编程序分段，有代码段、数据段、堆栈段、附加段，其中常用的是代码段和数据段，分别存储程序代码和程序运行过程中用到的数据，我们这个例子先用不到数据段

CODES SEGMENT
    ASSUME CS:CODES
START:
    
    ;此处输入代码段代码
    mov dl,'A'
    mov ah,2
    int 21h
    
    MOV AH,4CH  
    INT 21H  ；这两句是程序结束语句，通过4CH功能调用能够结束当前正在执行的程序，返回DOS系统，一般用于汇编程序的结束位置。
CODES ENDS
    END START


问题3：如果C程序中的赋值语句写成   ”ch=65；“   ，可以吗？这与”ch=‘A’；“不一样，为什么都能在显示器上显示A这个字符？
所以在显示器上显示一个字符时，我们一定要把这个字符的ASCII设置正确。
类似的，我们在汇编程序中应该怎么修改？


实验2：在显示器上输出一个字符1（注意不是数字1，显示器上看到的都是字符）。
首先，写出C语言中输出一个字符‘1’的代码。
仿照实验1中的汇编代码，写出对应的汇编程序。

实验3：假设AL寄存器中当前存放了一个整型的计算结果1，如果想在显示器上看到这个结果，请写出汇编代码。
思考：1、显示器上看到的都是字符，不是数字；要想在显示器上看到想要的字符，必须要把这个字符的ASCII码设置正确，
               查询一下‘1’这个字符的ASCII是多少，它和1这个数值相差多少？
          2、汇编中的加法指令是ADD，请百度它的用法；
          3、汇编中输出一个字符的输出函数是
               mov  ah，2 
               int   21h
               注意这个函数的使用方法。


实验4：从键盘上接收一个数字字符。
1、写出C语言中从键盘上接收一个字符的代码。思考：使用哪个函数？这个函数使用时有参数要求吗？接收到的字符存储在哪里了？
2、汇编中接收一个字符的输入函数是
     mov  ah，1 
     int   21h
     请百度它的用法，找出我们接收到的这个字符存储在哪里了？



实验5：从键盘上接收一个数字字符，然后在程序中切出这个数字字符对应的数值，去做后续计算。
1、参照实验4，找出我们接收到的这个数字字符的存储位置。
2、数字字符的ASCII值与对应的数值之间差值是多少？（比如，‘1’这个字符的ASCII是多少，它和1这个数值相差多少？）
3、汇编中的减法指令是SUB，请百度它的用法并编写程序；


实验6：从键盘上接收一个数字字符，然后把这个字符在显示器上显示一下。
1、利用汇编中接收一个字符的输入函数从键盘上接收一个字符；（注意接收到的这个数字字符的存储位置）
2、利用汇编中显示一个字符的输出函数在显示器上显示一个字符。（注意输出函数的参数设定）


